有隻蜘蛛
嗰個男人嘅後頸有一個蜘蛛嘅紋身
蜘蛛？
我會盡力撐下
然後踩隻腳埋去
蜘蛛網入面
係我離你而去搞到你而家噉，你快啲走
我搞掂就會追返上嚟，唔好意思
喺危急關頭女仔講嘅説話
我一定唔會當真嘅
求下你，快啲走
我好想變到好似你一樣咁犀利
有你喺身邊
我驚我會依賴你
放棄女仔嘅身份
月榮
希望你…
唔好再騷擾我殺敵人
我企喺度發夢啊
顧掂自己仲好啦，敵人…
喺呢度
變身戰術時，就會畀佢纏住
你正一係衰人
起碼一邊收聲
月彌
其實我知道你一定會嚟
你靚咗好多
爭啲唔認得係你
但係
你而家所做嘅嘢就變到好討厭
簡直就係黑人憎
你到底…
你到底係邊個？
原來就係你，就係你教壞我嘅餘暉
搞到佢而家每次咁衰
原來就係你
果然唔錯啊，受咁重傷都一樣咁好伸手
唔怪得咁難對付嘅奉先輸畀你啦
話畀我知
毫不保留噉露出自己嘅弱點
除咗係為對方犧牲
同時亦渴望得到對方嘅保護
你唔係應該已經忘記咗你
係一個女人㗎喇咩？
定係話…
你已經愛上咗呢個男人呀？
點解阿銀同月永姐姐咁耐㗎？
成11點喇，應該返到嚟㗎喇喎
希望佢哋兩個唔會遇到啲咩麻煩事啦
有阿銀喺度，唔使擔心喎
就係因為有阿銀喺度
所以先更加擔心啊
講返轉頭吖，今日真係唔好意思啊
日輪小姐
雖然已經四周圍調查過
但係咩都冇發現到
唔好噉講吖，麻煩你哋
我先唔好意思啊
講真吖，濫用非法藥物
只不過係表面嘅事
其實我最擔心嘅都係佢
即係咪講緊小月啊？
冇錯，係小月啊
用啲咁親暱嘅方法嚟稱呼佢
睇嚟都係得你哋幾個
係咪唔好聽啊？
好親切啊，所以我以後都叫小月啦
一直以嚟
佢都好鍾意將所有工作一個人攬晒上身
所以我真係好擔心佢
要長時間孭住咁大嘅責任
保護吉原同埋我哋
問題係，就算自己發生咩事
佢都淨係將啲感受放
喺心入面一心一意保護其他人
但係從來唔會好噉樣愛惜自己
就好似今次噉
佢將所有問題孭晒上身，鑽牛角尖
完全唔理自己感受，只係默默噉承受
每次見到佢遇到困難嘅時候
都好想佢開聲同我哋傾下
可惜我哋冇足夠實力，所以幫唔到佢
但係
你哋幾個就唔同喇
對住你哋幾個
佢會放低平時嘅重擔
佢同你哋就好似好朋友噉，佢會揾你哋
你哋又會幫佢
佢會忘記八華阿頭呢一個身份
輕輕鬆鬆噉做返個女仔
所以我覺得你哋三個真係好神奇
無論背負住幾重嘅重擔
又或者將自己個心完全封閉嘅人
只要同你哋三個相處一排
就會發現自己一直以嚟都係做錯咗
日奈小姐啊
你讚緊我哋定係踩緊我哋啊？
話你哋知吖
我好鍾意見到小月開心個表情嘅
可以暫時放低工作，有時間嘅話
希望你哋可以同小月好噉傾下
因為我覺得小月真係好
需要好似你哋噉嘅朋友
我之所以噉講
係因為嗰個人已經唔喺佢身邊
嗰個人？
你講緊嘅係邊個啊？
講畀你哋知吖
小月以前都曾經依賴過一個人
無論發生咩事
個人都會好好噉樣保護小月
月榮
我一早同你講過
你放唔低你係女仔嘅身份
絕對保護唔到其他人
你塊面嘅疤痕呢？
唔記得咗喇
月榮
唔可以要人保護你
但係如果要保護人
就要忘記自己係女仔
淨係識得顧住自己外表嘅人
試問又點可以保護到身邊嘅人呢？
犧牲小我，唯有噉做先可以維持到公義
公義所代表嘅
唔係幕府，唔係將軍，亦唔係主君
係自己嘅信念，自己認定要保護嘅嘢
冇錯
一直以嚟
都係由嗰個人保護住小月
小月亦都好依賴呢個人
但係
嗰個人話就話保護小月
但事實上就唔係噉
小月之所以會變成而家噉，其實…
係邊個啊？
你講嘅究竟係邊個？
雖然唔可以好似太陽噉光照天地萬物
但係都一樣可以照耀出大地嘅美態
呢一點我好認同
一直以嚟我都有留意你
一直以嚟
我都喺你身邊保護你
冇錯
我又再嚟保護你喇
不過你已經同以前唔同晒
佢係全江湖城功夫最好嘅人
因為犯事而畀幕府特務機關通緝
輾轉走到嚟吉原呢度
不過冇人知道佢嘅真名
佢嘅代號…
地雷啊
第一代八華嘅阿頭
小月嘅…
師…
師父
Se…
Sefer
你竟然可以睇穿我嘅真面目？
真係好諷刺啊
我成日話要捨棄自我
就要先放低自己嘅容貌
但係我呢副毀咗容嘅外貌
而家竟然成為我哋雷阿基一個標記
你一見到我樣就認得我喇
師父
點解…
點解你仲喺度𠸏？
點解師父你…
又做埋啲噉嘅事？
明知故問
噉咪就係為咗要見你囖，月榮
小月好細個開始就跟住呢個男人習武
就係呢個人令到小月變成一個武者
後嚟佢仲離譜到要小月
完全捨棄自己嘅美麗外表
搞到佢嘅性格變到咁孤僻嘅人亦都係佢
後嚟佢以身作則教小月點樣捨棄自我
仲話噉就係體現咗捨身取義，捨身取義？
四年前
竟然發生咗一場大火
佢為咗保護小月
當時佢着緊嘅唔係吉原呢個地方
而係佢一手栽培出嚟嘅
心愛嘅徒弟小月
嗰次好彩有佢
因為佢願意用自己條命嚟保護小月
一直以嚟佢都好支持小月
所以小月咁鍾意將所有嘢孭晒上身
心入便可能就係想追隨住師父嘅教訓
仲有係…
嗰個人一直好想保護嘅嘢
其實未必係小月，因為佢當咗…
小月係佢一手創造嘅作品
月榮
其實你係我嘔心瀝血整出嚟嘅一件藝術品
當日我扮死，離開咗吉原之後
其實一直都有留意住你
睇住你變成點
冇人能夠依靠嘅你
獨力孭起白話頭嘅重擔
一心想保護吉原同一輪
你嘅毅力好值得佩服
就好似天上便嘅月亮噉
放低自我，維護公義嘅時候
你完全超越咗肉體同埋善惡
你會為咗保護人發揮自己最大嘅力量
我以為淨係得我先創造到
你呢件無懈可擊嘅作品
點知到頭來我根本完成唔到呢個傑作
因為喺自己嘅內心有好多缺點嘅弱者
永遠冇可能放棄到自我
無依無靠淨係感覺到孤獨
所以擁有堅定意志能夠克服到呢種孤獨嘅人
先有可能真正噉捨棄自我
當時好大火
睇住我畀火燒死嗰一刻
你已經達到呢個水準
冇錯
其實當時一切應該已經畫上句號
點知你哋呢班人出現咗
月榮
你根本仲未諗得通
你最需要嘅唔係啲咩依靠
唔係幫得起手嘅人
係孤獨，你要隨時用劍打敗敵人
留心睇住喇，月彥
好快你就會見到想保護你嘅人點樣犧牲
將會取代奉獻嘅你
好快就會面對新嘅敵人
就係我，地雷啊
等陣，你快啲同我走啊
你冇可能走得甩嘅
因為你已經跌咗落我個網入便
食灰嘢
小心啊，阿亞，周圍都係屍
呢度已經畀佢拉出嚟嘅幼屍包圍住喇
喺呢度你絕對唔係佢嘅對手，快啲走啊
幼屍？
原來企咗喺肉眼幾乎睇唔到嘅幼屍上
一埋嚟就係噉放飛鏢
原來想拉起呢隻幼屍
蜘蛛絲有一種特性
就係獵物發現自己被纏住嘅時候
已經太遲
好喇，到咗最後一招喇
我會用你嘅鮮血
染紅月亮
到地獄慢慢欣賞我為你安排嘅死法喇
算啦
商城噉都冇可能繼續生存落去
呃喇
我睇唔到
我乜嘢都睇唔到，我一直喺度睇針
真車都一樣鍾意睇針
所以乜都睇唔到
你一定要振作啊，阿銀
阿銀
真係好喇
我幾驚你就噉死啊，嚇死我啊
唔好傻啦
你唔係以為阿銀真係咁容易死𠻺嗎？
但係佢足足三日三夜未醒過喇
同埋佢真係傷得好嚴重吖嘛
喂喂
點解我會執返條命㗎？
點解會畀人送咗嚟呢度𠸏？
繼續飲…
呢位哥哥仔果然係有啲料到喎
但係你日日都嚟我哋呢度玩
夠唔夠錢畀㗎？
冇問題…
一年嘅酬薪話我可以喺度任玩唔嬲
全部入賬對數啊
而且我係少年仔嚟㗎
唔止啊，我仲幫過將軍做嘢𠻹
好心你唔好亂噉講啦，好冇？
一個咁有地位嘅人點會走嚟呢啲
咁cheap嘅嘢店玩啊？
就算講出嚟都冇人信啊
老實講啊，高樓大廈吸引我唔到啊
我反而覺得搖搖欲墜嘅
危樓同山窿更加有美感
呢個優質嘅危樓，萬中無一嘅極品
有咩感覺啊？
巨神兵而家進攻你啊
點解你嗰兩片紅唇好似想叫我咀落去噉？
可唔可以啊？
不如我哋上房慢慢傾啦
哎吔
可惡啊，我係你救命恩人啊
你究竟知唔知我用咗幾多心機
先至可以喺水入便拉返你上嚟？
你都算係我救命恩人咩？
人哋喺戰場上面打生打死嘅情人
喺隔籬觀戰都算救命恩人咩？
其實我真係冇理由要救
返你呢個噉嘅衰人啊
而家嘅我根本就唔鍾意事正嘅女人
衰啊
當時你喺嗰度做乜嘢啊？
月榮呢？
嗰次之後佢點啊？
咁啱經過啫
嗰個靚女後嚟畀人帶走咗喇
帶咗去邊啊？
唔知喎，我頭先咪話對靚女冇興趣囖
喂
你想去邊啊？
唔好話你知啊
你係絕對冇可能贏得到佢㗎
仲要你而家傷得咁嚴重𠻹
點解你對靚女冇興趣？
但係對住啲嚇死人嘅
阿姑婆就嗒晒糖噉㗎？
唔好話我唔提你啊
蜘蛛獸地雷啊
佢嘅功夫比我哋任何一個都高啊
人人都話佢嘅功夫可以
同幕府特務阿頭睇齊
雖然佢有咁強嘅實力
但係一樣畀特務機關通緝
證明同呢個人接觸好危險
冇人會怪你㗎
都係放棄呢個靚女罷啦
你跌咗落佢嘅網度
神仙都救你唔到啊
而家覺得點？
師…
師傅？
唔係
係地雷亞
已經唔認我係師傅喇
冇所謂吖
因為你需要嘅只係…
孤獨同埋敵人
原來我一直都畀你嘅網纏住
所以做任何反抗都冇用枉我咁信你
一直都追隨住你嘅教會
原來一切都係假象
你話你信我？
你憑乜嘢講得咁口響啊？
因為我係你師父
曾經連條命都唔理走嚟保護你
亦或係因為我一味教
你犧牲自己捍衞正義搶走你嘅女性身份
好嚴格噉要求你放低自我
既然係噉一切就唔係假象
而家我一樣放低原有嘅自我
我企喺度係因為要完成你
呢一件最靚嘅舉世傑作
結咗？
你就係為咗噉樣而傷害佢？
冇錯
如果唔係見到你變成噉
我都唔會勞師動眾搞亂吉原
如果唔係你一心一意依靠佢嘅話
我亦都唔會郁手
其實害死佢嘅人係你
跟住落嚟發生嘅事
都係你一手一腳攞嚟嘅，唔怪得任何人
你…
你到底想點做啊？
等陣啊，你女家
捨棄自我
保護吉原，仲有日輪
你曾經向你嘅疤痕發誓
會噉樣做可惜而家吉原對你嚟講…
呢度係你嘅屋企
亦係你依賴嘅朋友好鍾意嘅一個地方
你根本唔需要呢樣嘢
所以你最愛嘅地方
我會將佢完全燒燬
唔好啊
死啦，家駒
Wonderful day
我唔滿意
諗嚟諗去
我都好唔滿意
邊個都可以
但係唔可以畀佢再自認係師父